Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/contact.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# contact.captcha.default
source: Please enter a valid security code.
ja_jp: 有効なセキュリティコードを入力してください。
ko_kr: 정확한 보안문자를 입력해주세요.
zh_cn: 验证码输入不正确

# contact.captcha.valid
source: Please enter a valid security code.
ko_kr: 유효한 보안코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入一个有效地安全地代码。

# contact.captcha.required
source: Please enter the security code.
ja_jp: セキュリティコードを入力してください。
ko_kr: 보안문자를 입력해주세요.
zh_cn: 请输入验证码

# contact.contact_email.email
source: The Email field does not appear to contain a valid email address.
ja_jp: 正しいメールアドレス形式で入力してください。
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 电子邮箱地址格式不正确

# contact.contact_email.length
source: The Email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
ja_jp: メールアドレスは最低4文字、最高64文字の長さにしてください。
ko_kr: 이메일은 최소 4~64자가 입력되어야 합니다.
zh_cn: 电子邮箱地址长度应为4至64个字符

# contact.contact_email.required
source: The Email field is required if the checkbox is checked.
ja_jp: チェックボックスにチェックが入っている場合は、メールアドレスは必須です。
ko_kr: 체크박스 체크 시 이메일 입력은 필수입니다.
zh_cn: 打钩则电子邮箱地址为必填项

# contact.contact_message.required
source: The message field is required.
ja_jp: メッセージは必須項目です。
ko_kr: 메시지를 입력해주세요.
zh_cn: 消息内容是必填项

# contact.contact_name.length
source: The name field must be at least 3 characters long.
ja_jp: 名前は最低3文字上入力してください。
ko_kr: 이름은 최소 3자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 用户名长度须不少于3个字母

# contact.contact_name.required
source: The name field is required.
ja_jp: 名前は必須項目です。
ko_kr: 이름을 입력해주세요.
zh_cn: 用户名是必填项

# contact.contact_subject.length
source: The subject field must be at least 3 characters long.
ja_jp: タイトルは最低3文字以上入力してください
ko_kr: 제목은 최소 3자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 主题长度必须超过3个字符

# contact.contact_subject.required
source: The subject field is required.
ja_jp: タイトルは必須項目です。
ko_kr: 제목을 입력해주세요.
zh_cn: 主题是必填项

# contact.email_send.failed
source: There was an error sending your message.
ko_kr: 메시지 전송 시 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 有个错误正发到你的消息里。
